Приложение для записи заметок Это простое приложение на базе библиотеки Tkinter, предназначенное для создания, редактирования и удаления заметок. Приложение имеет пользовательский интерфейс, который позволяет пользователю управлять своими заметками.

Особенности Добавление новых заметок с возможностью вставки текста. Редактирование существующих заметок. Удаление заметок. Поиск заметок по тексту. Требования Для запуска приложения необходимо установить Python и библиотеку Tkinter (обычно входит в стандартную библиотеку Python).

Запуск приложения Скачайте все файлы из репозитория.

Убедитесь, что у вас установлен Python.

Откройте командную строку (терминал) и перейдите в папку, содержащую скачанные файлы.

Запустите приложение, введя следующую команду:

css Copy code python main.py Использование Для добавления новой заметки, нажмите кнопку "Добавить" (значок плюса). Для редактирования заметки, нажмите кнопку "Редактировать" (значок карандаша). Для удаления заметки, нажмите кнопку "Удалить" (значок корзины). Для поиска заметок, введите ключевое слово в поле поиска. Дополнительная информация Приложение использует графическую библиотеку Tkinter для создания интерфейса. Заметки сохраняются в памяти приложения и не сохраняются между сеансами. Вам необходимо обеспечить наличие изображений для кнопок (например, плюса, крестика и др.) в папке "дополнения". Замечания Приложение создано в образовательных целях и может быть доработано и расширено в соответствии с вашими потребностями. Будьте готовы к тому, что в коде могут быть обнаружены определенные недочеты и улучшения.

Лицензия Этот проект распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять код в соответствии с условиями данной лицензии.

P.S К сожалению я не успел реализовать весь функционал данной програмы, поэтому тут не работают некоторые функции
